# Task 
Разработать небольшой сайт-визитку.

На главной странице выводятся 3 новости (отображаем заголовок, краткий текст) отсортированные по дате добавления, с пагинатором и возможностью сортировки по дате в прямом и обратном порядке. Выводятся только активные новости. В качестве меню реализовать список категорий в которых есть новости. Вложенность категорий не ограничена.

Ссылка на страницу новости должна быть вида /news/news_title. Страница /news/news_title должна отображать заголовок новости, текст новости, дату создания новости, а также форму с комментариями под новостью.

Страница /admin должна проверять авторизацию пользователя. Логин "login", пароль "password".

Администратор может:

Просматривать список новостей, добавлять/редактировать/удалять новость.
Просматривать список категорий, добавлять/редактировать/удалять категорию.
При добавлении категории нужно указать:

Название
Родительскую категорию
При добавлении новости нужно указать:

Заголовок
Категорию
Анонс
Подробный текст
# Install
1. Импорт базы в postgres
Создать бд mokriy_nos
В консоли SSH:
pg_restore -h yourhost -U yourusername -F c -d mokriy_nos dumpsql.tar.gz

yourhost - имя хоста машины, на которой работает сервер

yourusername - имя пользователя для подключения

2. Конфигурация yii2-news/config/db.php
'dsn' => 'pgsql:host=localhost;port=5432;dbname=mokriy_nos',
'username' => 'postgres',
'password' => '',

Подставить свои данные

3. Запуск сервера 
cd yii2-news/web
php -S localhost:1234

4. Go to http://localhost:1234
Login:admin
Password:password
# Spec
Apache_2.4, Php_7.4, PostgresSQL-9.6, yii2
# Details
В роли slug выступает колонка slug в таблице news, которая генерируется методом translit 
в модели news.
Так же есть кнопка Generate data, для генерации тестовых данных заново.
